Sinistri stradali 
Sei rimasto vittima di un incidente stradale? 
***
Grazie ad una solida rete di convenzioni con centri medici di eccellenza, medici professionisti e medici legali, oltre a studi legali, carrozzerie ed altri artigiani del settore, ti garantiamo una rapida e ottimale gestione del danno. 

Pratiche immobiliari
La burocrazia immobiliare è un problema?
***
Vuoi comprare casa e vuoi saperne di più sull’immobile che ti piace? I consulenti della nostra agenzia sono esperti nello svolgere ricerche di varia natura: ipo-catastali, volture, visure in camera di commercio, certificazioni di ogni tipo. Ci occupiamo noi della tua pratica per garantirti la serenità nell’acquisto.

Errori sanitari
Sei vittima di malasanità? 
***
Rivolgiti a noi per ottenere dai nostri medici specializzati la prima consulenza gratuita. In caso di esito positivo, penseremo a tutto noi, a 360 gradi, per garantirti il giusto risarcimento del danno. 

Disbrigo pratiche
Liberati delle noie burocratiche
***
Se necessiti di certificati amministrativi (INPS, Agenzia delle entrate, camera di commercio, visure catastali o camerali, o se vuoi denunciare una successione, puoi affidarti alla nostra agenzia per evitare i lunghi tempi di attesa. Alla burocrazia ci pensiamo noi, tu dicci solo di cosa hai bisogno. 

Supporto alle imprese
